Respuestas a las preguntas de la práctica 4

27. ¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?

RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar fácilmente, gestionar y trabajar con múltiples entornos de ruby desde intérpretes a los conjuntos de gems

31. ¿Cual es el resultado de la siguiente operación?

 - 2.2.2 :001 > puts "Hello world"

	Hello world
	=> nil

34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?

 - La diferencia está que en el interprete interactivo tenemos que ir poniendo cada líena que queremos ejecutar y en la ejecución del programa podemos escribir todo el programa y luego ejecutarlo.
 
