Respuestas a las preguntas de la práctica 4

27. ¿Qué es RVM (Ruby Version Manager)?

RVM es una herramienta de línea de comandos que permite instalar fácilmente, gestionar y trabajar con múltiples entornos de ruby desde intérpretes a los conjuntos de gems

31. ¿Cual es el resultado de la siguiente operación?

 - 2.2.2 :001 > puts "Hello world"

	Hello world
	=> nil

34. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete de Ruby (ruby helloWorld.rb) y el intérprete interactivo del ejercicio anterior?

 - La diferencia está que en el interprete interactivo tenemos que ir poniendo cada líena que queremos ejecutar y en la ejecución del programa podemos escribir todo el programa y luego ejecutarlo.

40. ¿Cuál es el resultado de cada una de las siguientes operaciones?
    
      [1] pry(main)> puts x
	10
	=> nil
      [2] pry(main)> def hello
      [2] pry(main)*   puts "Hello world"
      [2] pry(main)* end
	=> nil
      [3] pry(main)> hello
	Hello world
	=> nil
      [4] pry(main)> byebye
	bye bye world!!!
	=> nil
      [5] pry(main)> x = "changed"
	=> changed
      [6] pry(main)> exit
	program resumes here. Value of x is: changed

41. ¿Cuáles son las diferencias entre la ejecución del programa "Hola Mundo" con el intérprete interactivo y con pry?	

 - Con el interprete ejecutamos la línea que queremos, con la ejecucón del programa sólo ejecutameos lo que hace el programa que hemos escrito y con el Pry no solo nos ha ejecutado el archivo byebyeworld, si no que nos ha dejado escribir funciones dentro del programa y ejecutarlas.

 
